Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: PARTNER agrees that the non-compete and non-solicitation covenants set forth above constitute separate agreements independently supported by good and adequate consideration, the actual receipt and sufficiency of which are hereby acknowledged by PARTNER, and each shall be severable from the other provisions of, and shall survive, this Addendum. The existence of any claim or cause of action of PARTNER against inGroup International, whether predicated on this Addendum or otherwise, shall not constitute a defense to the enforcement by inGroup International of the covenants and agreements of PARTNER contained in the non-compete or non-solicitation covenants. If any provision of this Addendum is held to be illegal, invalid, or unenforceable under present or future laws effective during the term hereof, such provision shall be fully severable, and this Addendum shall be construed and enforced as if such illegal, invalid, or unenforceable provision never comprised a part of this Addendum; and the remaining provisions of this Addendum shall remain in full force and effect and shall not be affected by the illegal, invalid, or unenforceable provision or by its severance here from. Furthermore, in lieu of such illegal, invalid, or unenforceable provision, there shall be added automatically as part of this Addendum a provision as similar in its terms to such illegal, invalid, or unenforceable provision as may be possible and be legal, valid, and enforceable in fulfilling the intent of the parties. <span class="before"/>
ja: パートナーは、上記の競業避止義務および勧誘禁止義務は、正当かつ十分な対価に裏付けられた独立した契約であり、その受領と充足をパートナーはここに認め、それぞれは本補遺の他の規定から分離可能であり、本補遺の後も存続することに同意するものとします。本補遺に基づくか否かを問わず、パートナーによるinGroup Internationalに対する請求または訴因の存在は、inGroup Internationalによる競業避止義務または非勧誘義務に含まれるパートナーの誓約および合意の執行に対する防御とならないものとします。本補遺のいずれかの条項が、本補遺の期間中に有効な現在または将来の法律の下で違法、無効、または執行不能とされた場合、かかる条項は完全に分離可能であり、本補遺は、かかる違法、無効、または執行不能な条項が本補遺の一部を構成しなかったものとして解釈および執行され、本補遺の残りの条項は完全に効力を持ち、違法、無効、または執行不能条項またはその分離の影響を受けないものとします。さらに、かかる違法、無効、または執行不能な規定の代わりに、かかる違法、無効、または執行不能な規定と可能な限り類似した規定を本補遺の一部として自動的に追加し、当事者の意図を実現する上で合法、有効、および執行可能であるものとします。<span class="before"/>
zh: 合作伙伴同意上述不竞争和非招揽公约是单独的协议，这些协议由充分和彻底的考虑独立支持，合作伙伴特此确认其实际收益和充分性，并且即使每个协议与其他条款分开，本附录将继续存在。合作伙伴对 inGroup International 的任何索赔或诉讼理由，无论是否以本附录为准，都构成 inGroup International 对非竞争性或非招揽协议中包含的协议条款和条件的强制执行的保护。如果本附录的任何条款在本条款有效期内根据现行或将来的法律被认定为非法，无效或无法执行，则此类条款应完全可予分割，本附录应解释和执行，即使此类非法，无效或不可执行的条款从未构成本附录的一部分；本附录的其余条款仍然具有完全的效力，不受非法，无效或不可执行条款的影响，也不受其在此处的遣散影响。此外，代替此类非法，无效或不可执行的条款，作为本附录的一部分，应自动添加与其可能的非法，无效或无法执行的条款相似的条款，并且是合法的，有效的，并且可以执行以实现各方的意图。<span class="before"/>

source: PARTNER CERTIFICATION:
ja: パートナー認定：
ko: 파트너 인증서:
zh: 合作夥伴認證：

source: Partner Code of Conduct
ja: パートナー行動規範
ko: 파트너 행동 강령
zh: 合作伙伴行为准则

source: Partner Count
ja: パートナーのカウント
ko: 파트너 수
zh: 合作夥伴計數

source: Partner Date
ja: パートナー登録日
ko: 파트너 날짜
zh: 合作日期

source: Partner ID
ja: パートナーのID
ko: 파트너 ID
zh: 合作夥伴 ID

source: Partner Member Activation Bonus
zh: 合伙人会员激活奖金

source: Partner Member Activation Bonus will only be available until the end of this month.
zh: 合伙人会员激活奖金仅在本月底前有效。

source: Partner Member Activations
zh: 合伙人会员激活数

source: Partner Metrics
ja: パートナー指標
zh: 合作伙伴指标

source: Partner Pages
ja: パートナーページ
zh: 合作伙伴页面

source: Partner Plan
zh: 合伙人计划

source: PARTNER recognizes and is prepared for the possibility that his/her standard of living may be reduced during the non-competition period, and PARTNER fully accepts any risk associated therewith.
ja: パートナーは、競業避止期間中に自分の生活水準が低下する可能性を認識しており、PARTNERはそれに関連するリスクを完全に受け入れます。
ko: 파트너는 비경쟁 기간 동안 자신의 생활 수준이 감소될 가능성을 인식하고 파트너는 이와 관련된 위험을 완전히 수락합니다.
zh: 合作夥伴承認在不競爭期間可能降低他/她的生活水平，並且合作夥伴完全接受與之相關的任何風險。

source: Partner Refund And Compress
ja: パートナー返金とコンプレス
ko: 파트너 환불 및 압축
zh: 合作夥伴退款和壓縮

source: Partner Sale
ja: パートナー売上
ko: 파트너 세일
zh: 合作夥伴銷售

source: Partner Status
ja: パートナーのステータス
ko: 파트너 상태
zh: 合作夥伴狀態

source: Partner Success
ja: パートナーの成功
ko: 파트너 성공
zh: 合作伙伴成功

source: Partner Team Production
ja: パートナーチームの実績
zh: 合作伙伴团队产能

source: Partner Type
ja: パートナーの種類
ko: 파트너 타입
zh: 合作夥伴類型

source: PARTNER understands, agrees and acknowledges that as a National Director rank IBP, his/her earnings through the Compensation Plan have the potential to increase significantly. Further, as a National Director rank IBP, PARTNER will gain increased access to inGroup International’s executive team and exposure to information that inGroup International treats as proprietary, confidential and as trade secrets. In consideration of such increase in compensation and PARTNER’s exposure to inGroup International confidential and trade secret information, during the term of this Addendum PARTNER agrees to the following:
ja: パートナーは、ナショナル ディレクターのランクIBPとして、報酬制度による収入が大幅に増加する可能性があることを理解し、同意し、認めるものとします。さらに、ナショナル ディレクターのランクIBPとして、パートナーはinGroup Internationalの経営陣へのアクセスが増え、inGroup Internationalが専有、機密、企業秘密として扱う情報に接する機会が増えることになる。このような報酬の増加、およびパートナーがinGroup Internationalの機密情報および企業秘密情報に触れることを考慮し、本補遺の期間中、パートナーは以下のことに同意するものとします。
ko: 파트너는 IBP 등급의 내셔널 디렉터가 보상 플랜을 통해 얻은 수입이 크게 증가 할 가능성이 있음을 이해하고 동의하며 인정합니다. 또한 내셔널 디렉터의 IBP 등급으로 파트너는 inGroup International의 경영진 및 inGroup International이 독점, 기밀 및 영업 비밀로 취급하는 정보에 대한 액세스를 강화할 것입니다. 이러한 보상의 증가 및 기밀 및 영업 비밀 정보에 대한 파트너의 노출을 고려하여 이 추가 조항의 기간 동안 파트너는 다음 사항에 동의합니다:
zh: 合作夥伴理解，同意並承認，作為National Director級別的IBP，他/她通過薪酬計劃獲得的收入有可能顯著增加。此外，作為National Director級別IBP，合作夥伴將獲得對inGroup International執行團隊的更多訪問權以及inGroup International視為專有，機密和商業機密的信息。考慮到合作夥伴報酬的增加以及對inGroup International機密和商業機密信息披露的可能，在本附錄期間，合作夥伴同意以下內容：

source: Partner VAT / Tax Code
ja: パートナーのVAT / 税コード
ko: 파트너 부가가치세 / 세금 코드
zh: 合作夥伴增值稅/稅碼

source: Partner-Members
ja: パートナーメンバー
ko: 파트너-멤버
zh: 合作夥伴-會員

source: Partners
ja: パートナー
ko: 파트너
zh: 合作伙伴

source: Partners <br/> <small>(10 Levels)</small>
ja: パートナー <br/> <small>（１０レベル）</small>
zh: 合作伙伴<br/><small>(10 个级别)</small>

source: Partners <br/> <small>(15 Levels)</small>
ja: パートナー <br/> <small>（１５レベル）</small>
zh: 合作伙伴<br/><small>(15个级别)</small>

source: Partners <br/> <small>(5 Levels)</small>
ja: パートナー <br/> <small>（５レベル）</small>
zh: 合作伙伴<br/><small>(5个级别)</small>

source: Partners are Membership Free.
ja: パートナーはメンバーシップフリーです。
ko: 파트너는 무료 멤버십입니다.
zh: 合作夥伴是免費的。

source: Partners enjoy an unparalleled opportunity
ja: パートナーは他に類を見ないチャンスを享受できます
zh: 合作伙伴享有无与伦比的机会

source: Partners from your team which are still eligible for fast start matching bonus.
zh: 您团队中仍符合快速启动匹配奖励资格的合作伙伴。

source: Partners have earned more than 10,000 dollars in a 12 month period.
ja: パートナーは、12ヶ月間で10,000ドル以上を獲得しています。
ko: 파트너는 12개월 동안 10,000달러 이상을 벌었습니다.
zh: 合作伙伴在 12 个月内赚取了超过 10,000 美元。

source: Partners have reached the International Director or Above rank.
ja: パートナーは、インターナショナル ディレクター以上のランクを達成しました。
ko: 파트너는 인터내셔널 디렉터 또는 그 이상 등급에 도달했습니다.
zh: 合夥人已達到國際總監或以上級別。

source: Partners That Have Not Renewed
ja: 更新されていないパートナー
ko: 재갱신하지 않은 파트너들
zh: 還沒有更新的合作夥伴

source: Partners That Will Be Renewing Next Month
ja: 来月更新予定のパートナー
ko: 다음 달에 재갱신하는 파트너들
zh: 將在下個月更新的合作夥伴

source: Partnership
ja: パートナーシップ
ko: 파트너십
zh: 合作夥伴資格

source: Partnership Created
ja: パートナーシップ会員登録
ko: 파트너십 생성
zh: 建立合作夥伴關系

source: Partnership Creation Date
ja: パートナーシップ登録日
ko: 파트너십 생성 날짜
zh: 合作夥伴關系建立日期

source: Partnership Program
ja: パートナーシップ・プログラム
zh: 合作伙伴计划

source: Partnership Video
ja: パートナーシップ動画
zh: 合作伙伴视频

source: Passenger #%{passengerNo}
ja: 乗客 #%{passengerNo}
ko: 승객 #%{passengerNo}
zh: 乘客 #%{passengerNo}

source: Passenger %{ index }
ja: 乗客 %{ index }
zh: 乘客 #%{ index }

source: Passenger confirmation
ja: 乗客情報を確定する
zh: 乘客确认

source: Passenger Info
ja: 乗客情報
zh: 乘客信息

source: Passenger Information
ja: 乗客情報
ko: 승객 정보
zh: 乘客信息

source: Passenger information saved successfully.
ja: 乗客情報が正常に保存されました。
zh: 乘客信息保存成功。

source: Passengers
ja: 乗客
ko: 탑승자
zh: 乘客

source: passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh: 护照

source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh: 護照

source: Passport / ID renewals and visa applications take time, so you must plan accordingly.
ja: パスポート/IDの更新やビザの申請には時間が要するため、計画的に行う必要があります。
ko: 여권/신분증 갱신 및 비자 신청은 시간이 걸리므로 그에 따라 계획을 세워야 합니다.
zh: 护照/身份证更新和签证申请需要时间，因此您必须做出相应的计划。

source: Passport #
ja: パスポートナンバー
ko: 여권 #
zh: 護照 #

source: Passport/ID renewals and visa applications take time, so you must plan accordingly.
ja: パスポート/IDの更新やビザの申請には時間が要するため、計画的に行う必要があります。
zh: 护照/身份证更新和签证申请需要时间，因此您必须做出相应的计划。

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密碼

source: Password does not match
ja: パスワードが一致していません
zh: 密码不匹配

source: Password does not meet requirements
ja: パスワードが要件を満たしていません
zh: 密码不符合要求

source: Password reset successful. Details emailed to the user.
ja: パスワードのリセットが成功しました。ユーザーに詳細をメールで送信しました。
ko: 비밀번호 재설정에 성공했습니다. 세부정보는 사용자의 이메일로 전송되었습니다.
zh: 密码重置成功。 详细信息通过电子邮件发送给用户。

source: Password:
ja: パスワード：
ko: 비밀번호:
zh: 密碼：

source: Passwords
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密碼

source: Passwords do not match!
ja: パスワードが一致していません！
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다!
zh: 密碼不匹配！

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
zh: 密码不匹配。

source: Past
ja: 過去
zh: 过去

source: Past Stats
ja: 過去の統計
zh: 历史统计

source: Pay
ja: 支払う
zh: 支付

source: Pay $%{totalAmount}
zh: 支付$%{totalAmount}

source: Pay Here
ja: お支払いはこちら
ko: 여기에서 결제하세요
zh: 这里付款

source: Pay Invoice
ja: 請求書を支払う
zh: 支付发票

source: Pay Invoice $%{totalAmount}
zh: 支付发票$%{totalAmount}

source: Pay using inCruises® Wallet
ja: inCruises® ウォレットから支払う
ko: inCruises® Wallet을 사용하여 결제
zh: 使用inCruises® Wallet付款

source: Pay using PayQuicker
ja: PayQuickerから支払う
ko: PayQuicker을 사용하여 결제
zh: 使用PayQuicker付款

source: Pay using Reward Points
ja: リワードポイント使って支払う
ko: 리워드 포인트를 사용하여 결제
zh: 使用獎勵積分支付

source: Pay with Reward points
ja: リワードポイントで支払う
zh: 使用奖励积分支付

source: Pay with Reward Points
ja: リワードポイントで支払う
zh: 使用奖励积分支付

source: Payable through %{ supplier_name }, acting as agent for the service operating company, details of which can be provided upon request.
ja: サービス運営会社のエージェントである %{ supplier_name } を通じて支払われます。その詳細については、ご希望に応じて提供することができます。
ko: 서비스 운영 회사의 대리인 역할을 하는 %{ supplier_name }을(를) 통해 지불 가능하며 세부 정보는 요청 시 제공될 수 있습니다.
zh: 通过 %{ supplier_name } 支付，作为服务运营公司的代理，可根据要求提供详细信息。

source: Payer
ja: 支払人
ko: 지불사
zh: 付款人

source: Payer Location
ja: 支払人の所在地
ko: 지불사 위치
zh: 付款人所在地

source: payment agreement
zh: 付款协议

source: Payment Agreement
ja: 支払い規約
ko: 지불 계약
zh: 付款协议

source: Payment amount.
ja: 支払い金額。
zh: 支付金额。

source: Payment Date:
ja: 支払日：
ko: 지불 날짜:
zh: 支付日期：

source: Payment Documentation Request: Payment Under Review - Your immediate response is needed
ja: お支払い書類の提出依頼：支払い審査中 – 要至急対応
zh: 付款文件请求：付款正在审核中 - 需要您立即回应

source: Payment Documentation Request: The Payments Team is attempting to verify some accounts of one or more people on your team.
ja: お支払い書類の提出依頼：ペイメントチームが、あなたのチームメンバーのうち1名以上のアカウントの確認を試みています。
zh: 付款文件请求：付款团队正在尝试核实您团队中一位或多位成员的账户信息。

source: Payment Fulfillment
ja: 支払い履行
ko: 지불 이행
zh: 付款履行

source: Payment Protection
ja: 支払い保護
ko: 결제 보호
zh: 付款保障

source: Payment Protection is
ja: 支払い保護とは
zh: 付款保护是

source: Payment status:
ja: 支払い状況：
ko: 지불 상태:
zh: 支付状态：

source: Payment Terms
ja: 支払い規約
ko: 지불 조건
zh: 付款條件

source: Payment Type
ja: 支払い方法
ko: 지불 유형
zh: 付款方式

source: Payments
ja: 支払い
ko: 지불
zh: 支付

source: Payments > Invoices > Payment Methods > inCruises Wallet Recurring
zh: 付款 > 发票 > 付款方式 > inCruises钱包定期付款

source: Payments made by you to INCRUISES® INTERNATIONAL LLC, or in the case of Puerto Rico residents INCRUISES PUERTO RICO LLC, hereinafter referred to as "we", "us", "our", "inCruises", or the "Company", its subsidiaries, agents and affiliates, are subject to the following Payment Agreement (hereinafter referred to as this "Agreement"). The Company may process and accept your payment(s) via one or more entities as shown here: www.incruises.com/payment_terms, and regardless of how your payment was processed, your contractual relationship is with INGROUP INTERNATIONAL LLC d/b/a INCRUISES INTERNATIONAL LLC, except for residents of Puerto Rico who contract with INCRUISES PUERTO RICO LLC. inCruises reserves the right to update this Agreement at any time without notice to you.
ja: 会員によるINCRUISES® INTERNATIONAL LLC,またはプエルトリコの居住者の場合は、INCRUISES PUERTO RICO LLC, への⽀払いに関して、以下「当社」、「私たち」、「inCruises」、または 「会社」と呼び、その⼦会社、代理店、および関連会社は、以下の⽀払い契約（以下、「本契約」といいます）の対象となります。当社は、「inCruises」,または 「会社」と呼び、その⼦会社、代理店、および関連会社は、以下の⽀払い契約（以下、 「本契約」といいます）の対象となります。当社は, www.incruises.com/payment_terms, に⽰すように、1つまたは複数のエンティティを介して⽀払いを処理し、受け⼊れることができます。⽀払いの処理⽅法に関係なく、契約関係はINCRUISES INTERNATIONAL LLCの商号を使っているINGROUP INTERNATIONAL LLC とのものです。ただし、プエルトリコの居住者の場合、INCRUISES PUERTO RICO LLCとの契約関係となりますinCruisesは、お客様への通知なしに、いつでも本契約を更新する権利を留保します。
zh: 您向INCRUISES® INTERNATIONAL LLC支付的款项（对于波多黎各居民，则为INCRUISES PUERTO RICO LLC），以下称为“我们”、“本公司”或“inCruises”，以及其子公司、代理商和关联公司，均受本付款协议（以下简称“本协议”）的约束。本公司可能通过一个或多个实体处理并接受您的付款，如：www.incruises.com/payment_terms所示，无论您的付款如何处理，您与本公司的合同关系均为INGROUP INTERNATIONAL LLC d/b/a INCRUISES INTERNATIONAL LLC，除非您为波多黎各居民，则与INCRUISES PUERTO RICO LLC签订合同。inCruises保留随时更新本协议的权利，无需另行通知。

source: Payout
ja: 送金
ko: 지불금
zh: 付款方式

source: Payout provider is currently unavailable.
ja: 現在、ペイアウト・プロバイダーは利用できません。
ko: 지급 제공업체를 현재 사용할 수 없습니다.
zh: 付款提供商当前不可用。

source: Payout Review
ja: 送金のレビュー
ko: 지불 검토
zh: 付款审核

source: Pending
ja: 未対応/保留中
ko: 보류 중
zh: 待定

source: Pending Builder's Base
ja: 保留中のビルダーズ・ベース
ko: 보류 중인 빌더스 베이스
zh: 待定建造者基础

source: Pending Builders Base
ja: 保留中のビルダーズ・ベース
ko: 보류 중인 빌더 베이스
zh: 待定建造者基础

source: Pending Builders Base Members
ja: 保留中のビルダーズ・ベースのメンバー
ko: 보류 중인 빌더 베이스 멤버
zh: 待定的建设者基础会员

source: Pending Compensation
ja: 保留中の報酬
ko: 보류중인 보상
zh: 待定補償

source: Pending Current Month's Results
ja: 当月の結果保留中
zh: 本月结果待定

source: Pending Invitations
ja: 保留中の招待状
ko: 미기입 가입안내
zh: 待定邀請

source: Pending Invoice
ja: 保留中の請求書
ko: 미납 청구서
zh: 待定賬單

source: Pending invoices
ja: 保留中の請求書
ko: 미납 청구서
zh: 待定賬單

source: Pending Invoices
ja: 保留中の請求書
ko: 미납 청구서
zh: 待定賬單

source: Pending Invoices (within 5 days)
ja: 保留中の請求書（5日以内）
zh: 待处理发票（5天内）

source: Pending Invoices:
ja: 保留中の請求書：
ko: 미납 청구서:
zh: 待定賬單：

source: Pending Member
ja: 未払いのメンバー
ko: 미납 멤버
zh: 待定會員

source: Pending Member Invoice
ja: 保留中のメンバー請求書
zh: 待处理会员账单

source: Pending Members
ja: 保留中のメンバー
ko: 미납 멤버
zh: 待定會員

source: Pending Members (Invoiced not Paid)
ja: 保留中のメンバー（請求済未払い）
zh: 待定会员（已开票未付款）

source: Pending Members Report
ja: 保留中のメンバーのレポート
ko: 미납 멤버 보고서
zh: 待处理的会员报告

source: Pending Membership
ja: 保留中のメンバーシップ
zh: 待定会员

source: Pending Partnership
ja: 保留中のパートナーシップ
zh: 待定合作伙伴

source: Pending Partnership Renewal
ja: 保留中のパートナーシップ更新
zh: 待定合作伙伴更新

source: Pending Payments
ja: 支払い待ち
ko: 보류중인 지불
zh: 待付款

source: Pending QBI Report
ja: 未確定の QBI レポート
ko: 보류 중인 QBI 보고서
zh: 待定 QBI 报告

source: Pending Transaction
ja: 保留中の取引
ko: 보류중인 거래
zh: 待定轉賬

source: Pension Rights
ja: 年金の権利
ko: 연금 권리
zh: 養老金權利

source: People
ja: 人
ko: 사람들
zh: 人们

source: per
ja: ごと
ko: 당
zh: 每

source: per every 100$ on qual. prod.
zh: 每获得100美元合格业绩。

source: per month. No contracts. You can cancel anytime.
ja: 1ヶ月あたり。契約はありません。いつでもキャンセルできます。
ko: 월간. 계약 없음. 언제든지 취소할 수 있습니다.
zh: 每月。沒有合同。您可以隨時取消。

source: Per passenger
ja: 各乗客
zh: 每位乘客

source: Per person
ja: 1人あたり
zh: 每个人

source: Percent Growth Needed
ja: 必要な成長率
ko: 요구 성장률
zh: 需要的增長百分比

source: Percentage Growth
ja: 成長率
ko: 성장 백분율
zh: 增長百分比

source: Performance
ja: パフォーマンス
zh: 表现

source: Permission group identifier. e.g. my_new_permission_group
ja: 権限グループの識別子。例： my_new_permission_group
ko: 권한 그룹 식별자입니다. 예를 들어 나의_신규_권한_그룹
zh: 权限组标识符。 例如 我的新权限组

source: Permission Groups
ja: 権限グループ
ko: 권한 그룹
zh: 权限组

source: Permissions
ja: 権限
ko: 권한
zh: 权限

source: Personal Activations
ja: 自分のアクティベーション
zh: 个人激活

source: Personal Activations Requirement
zh: 个人激活要求

source: Personal growth is at the core of Partner Success
ja: パートナーが成功するための核は自己成長
ko: 개인적 성장은 파트너 성공의 핵심입니다
zh: 个人成长是合作伙伴成功的核心

source: Personal Information
ja: 個人情報
zh: 个人信息

source: Personal invite with Website/Video link
ja: ウェブサイト/動画のリンク付き個別メッセージ風招待状
ko: 웹 사이트 / 영상 링크가 포함되는 개인 초대장
zh: 帶有網頁/視頻鏈接的個人邀請

source: Personal Legacy:
ja: 個人のレガシー（遺産・功績）：
zh: 个人传承：

source: Personal Residual Bonus Statement
ja: 個人残余ボーナス表
ko: 개인 리지듀얼 보너스 내역서
zh: 個人剩餘獎金聲明

source: Personal Tax Code
ja: 個人の税コード
ko: 개인 세금 코드
zh: 個人稅法

source: Personal Tax Number
ja: 個人の納税番号
ko: 개인 세금 번호
zh: 個人稅號

source: Personal View
ja: 個人ビュー
ko: 개인 보기
zh: 個人觀點

source: Personalized Business Links
ja: パーソナライズされたビジネスリンク
zh: 个性化业务链接

source: Peruvian Sol (PEN)
zh: 秘鲁索尔 (PEN)

source: Phone
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 電話號碼

source: Phone (optional)
ja: 電話番号（任意）
zh: 电话号码（可选）

source: Phone #
ja: 電話番号
ko: 전화번호 #
zh: 電話號碼 #

source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 電話號碼

source: Phone number entered invalid.
ja: 入力された電話番号は、正しくありません。
ko: 입력한 전화번호가 유효하지 않습니다.
zh: 輸入的電話號碼無效。

source: Phone Verification
ja: 携帯電話の認証
ko: 전화 인증
zh: 電話驗證

source: Phone:
ja: 電話：
ko: 전화번호:
zh: 電話號碼：

source: Photo ID
ja: ID写真
ko: 사진이 부착된 신분증
zh: 照片身份證

source: phrase
ja: フレーズ
zh: 短语

source: Pickup details
ja: ピックアップの詳細
ko: 픽업 세부 정보
zh: 详情

source: pickup included
ja: 送迎込み
zh: 包含接送

source: Pickup location
ja: ピックアップの場所
zh: 接送地点

source: Pickup Location
ja: ピックアップの場所
zh: 接送地点

source: Pickup Locations
ja: ピックアップの場所
zh: 接送地点

source: Placeholder
zh: 佔位符

source: Places 1-100
ja: 1位〜100位
zh: 第1至100名

source: Places 1-15
ja: 1位〜15位
zh: 第1至15名

source: Places 1-3
ja: 1位〜3位
zh: 第1至3名

source: Places 1-55
ja: 1位〜55位
zh: 第1至55名

source: Places 101-130
ja: 101位〜130位
zh: 第101至130名

source: Places 111-200
ja: 111位〜200位
zh: 第111至200名

source: Places 131-200
ja: 131位〜200位
zh: 第131至200名

source: Places 16-90
ja: 16位〜90位
zh: 第16至90名

source: Places 271-325
ja: 271位〜325位
zh: 第271至325名

source: Places 326-400
ja: 326位〜400位
zh: 第326至400名

source: Places 4-270
ja: 4位〜270位
zh: 第4至270名

source: Places 56-110
ja: 56位〜110位
zh: 第56至110名

source: Places 91-200
ja: 91位〜200位
zh: 第91至200名

source: Plan
zh: 計劃

source: Play
ja: 観る
zh: 播放

source: Please accept all terms and conditions before proceeding.
ja: すべての利用規約に同意の上、次へお進みください。
zh: 请在继续操作之前接受所有条款和条件。

source: Please add email
ja: メールアドレスを追加してください
zh: 请添加电子邮件

source: Please add name
ja: 名前を追加してください
zh: 请添加姓名

source: Please add one attachment
ja: 添付ファイルを1つ追加してください
zh: 请添加一个附件

source: Please add phone number
ja: 電話番号を追加してください
zh: 请添加电话号码

source: Please answer the current question.
ja: 現在の質問に回答してください。
ko: 현재 질문에 답하십시오.
zh: 请回答当前问题。

source: PLEASE BE ADVISED
ja: 予めご了承ください
ko: 명심하시기 바랍니다
zh: 请注意

source: Please be advised that %{country} residents are subject to a %{percent}% tax withholding each year in amounts over $%{after}.00 USD. You have withdrawn <strong>$%{totalWithdrawn}</strong> this year.
ja: %{country} にお住いの方は、 %{percent}% の税金を支払う義務があり、 毎年 $%{after}.00 USD（アメリカドル）以上の収入を獲得している方は対象となることをご留意ください。あなたは、今年 <strong>$%{totalWithdrawn}</strong> を送金しました。
zh: 请注意，%{country} 居民每年需要缴纳 %{percent}% 的预扣税，金额超过 $%{after}.00 美元。 您已退出<strong>$%{totalWithdrawn}</strong>今年.

source: Please check below and confirm your country is correct.
ja: 下記をチェックしてあなたの国が正しいことを確認してください。
ko: 아래를 확인하고 귀하의 거주국가가 올바른지 확인하십시오.
zh: 請在下方查看並確認您所在的國家。

source: Please check below and confirm your state is correct.
ja: 下記をチェックしてあなたの州が正しいことを確認してください。
ko: 아래를 확인하고 귀하의 거주지가 올바른지 확인하십시오.
zh: 請檢查下面並確認您的州是正確的。

source: Please check the expiration date you entered.
ja: 入力した有効期限をご確認ください。
ko: 입력 한 만료 날짜를 확인하십시오.
zh: 請檢查您輸入的到期日期.

source: Please check your information and try again.
ja: 入力した情報を確認し、再度お試しください。
ko: 정보를 확인하고 다시 시도하십시오.
zh: 请检查您的信息，然后重试。

source: Please choose a valid date range.
ja: 有効な日付範囲を選択してください。
zh: 请选择一个有效的日期范围。

source: Please choose one of he following authentication method to verify your identity:
ja: 本人確認のため、以下のいずれかの認証方法を選択してください：
ko: 다음 인증 방법 중 하나를 선택하여 신원을 확인하십시오:
zh: 请选择以下其中一种身份验证方式来验证您的身份：

source: Please choose the currency of this Payment Method. Incorrect currency can lead to failed payment.
ja: この支払い方法の通貨を選択してください。通貨が正しくないと、支払いが失敗する可能性があります。
ko: 이 결제 수단의 통화를 선택하십시오. 잘못된 통화로 인해 지불이 실패할 수 있습니다.
zh: 請選擇此付款方式的貨幣。貨幣不正確可能導致付款失敗。

source: Please click
ja: クリックしてください
ko: 클릭하십시오
zh: 请点击

source: Please click CONTINUE to begin the course.
ja: 講座を開始するには、「続ける」をクリックしてください。
ko: 기초교육을 시작하려면 "계속" 버튼을 클릭하십시오.
zh: 請點擊“繼續”開始課程。

source: Please click CONTINUE to re-do the wrong answers.
ja: 答えを間違えた質問をやり直すには、「続ける」をクリックしてください。
ko: 틀린 답을 다시 찾으려면 "계속" 버튼을 클릭하십시오.
zh: 請單擊“繼續”以重新嘗試錯誤的問題。

source: Please click CONTINUE to review the course material again.
ja: この講座の教材をもう一度確認するには、「続ける」をクリックしてください。
ko: 기초교육과정 자료를 다시 보려면 "계속" 버튼을 클릭하십시오.
zh: 請單擊“繼續”再次查看課程資料。

source: Please complete all required information.
ja: 必要事項をすべてご記入ください。
ko: 모든 요청 정보를 입력하십시오.
zh: 請填寫所有必需的信息。

source: Please confirm all of the passengers on this booking, the passengers are final and cannot be changed at a later time.
ja: この予約の全員の乗客情報を確認してください。乗客情報の登録は最終的なものであり、後日変更することはできません。
ko: 이 예약의 모든 승객을 확인하십시오. 승객은 최종 승객이며 나중에 변경할 수 없습니다.
zh: 请确认此预订中的所有乘客，乘客是最终的，以后不能更改。

source: Please confirm email
ja: メールアドレスを確認してください
zh: 请确认电子邮件

source: Please confirm password
ja: パスワードを確認してください
zh: 请确认密码

source: please confirm this is correct.
ja: 正しいことを確認してください。
ko: 이것이 올바른지 확인하십시오.
zh: 请确认这是正确的。

source: Please confirm you understand the following when booking a cruise and embarking on a cruise during the restart of the global cruise industry:
ja: 世界のクルーズ業界の運航再開にあたり、クルーズのご予約やご乗船の際には、以下の点をご確認ください。
ko: 글로벌 크루즈 산업 재개 기간동안 크루즈 예약 및 승선 시 다음 사항을 반드시 숙지하시기 바랍니다:
zh: 請確認您在全球郵輪業重啟期間預訂郵輪和登船時了解以下內容：

source: Please confirm your birthdate below.
ja: 下記のあなたの誕生日を確認してください。
ko: 아래에 있는 귀하의 생일을 확인해 주십시오.
zh: 請在下方確認您的生日。

source: Please confirm your VAT Number below.
ja: 下記のあなたのVAT番号を確認してください。
ko: 아래에 있는 귀하의 VAT 번호를 확인해 주십시오.
zh: 請在下方確認您的增值稅號。

source: Please consult the inCruises Policies and Procedures for complete details. It states:
ja: 詳細については、inCruisesの方針と手順を参照してください。そこでは次のことを述べています：
ko: 자세한 내용은 inCruises 정책 및 절차를 참조하십시오. 다음과 같이 명시되어 있습니다:
zh: 请查阅 inCruises 政策和程序了解完整详情。 它指出：

source: Please create a new password
ja: 新しいパスワードを作成してください
zh: 请创建一个新密码

source: Please designate if a member of your party is 55+ years old.
ja: 同伴者が55歳以上の方がいらっしゃる場合は指定してください。
zh: 请指定您的同行中是否有55岁以上的成员。

source: Please do not show me this video again.
ja: このビデオを今後表示しない。
ko: 이 동영상을 다시 보이지 마십시오.
zh: 請不要再向我展示這個視頻。

source: Please double check your birthdate.
ja: あなたの誕生日を確認してください。
ko: 생년월일을 다시 한 번 확인하십시오.
zh: 请仔细检查您的生日。

source: Please download the available assets and empower your own virtual and live events!
ja: 動画をダウンロードし、ご自身のバーチャルイベントやライブイベントを盛り上げてください！
ko: 사용 가능한 자산들을 다운로드하고 가상 및 라이브 이벤트에 힘을 실어주세요 !
zh: 请下载可用资源并支持您自己的虚拟和现场活动！

source: Please ensure the contact information provided is accurate, as it will be used for notifications and updates regarding your booked tour.
ja: ご記入いただいた連絡先情報は、ご予約いただいたツアーに関する通知や更新に使用いたしますので、正確にご記入ください。
zh: 请确保提供的联系信息准确无误，因为它将用于有关您预订的旅游的通知和更新。

source: Please ensure your search terms are entered correctly and then try again.
ja: 検索キーワードが正しく入力されていることを確認してから、もう一度お試しください。
zh: 请确保您输入的搜索词正确无误，然后再试一次。

source: Please enter a card number
ja: カード番号を入力してください
zh: 请输入一个信用卡卡号

source: Please enter a CVC
ja: CVCを入力してください
zh: 请输入CVC

source: Please enter a group description.
ja: グループの説明を入力してください。
ko: 그룹 설명을 입력하세요.
zh: 请输入群组描述。

source: Please enter a group name.
ja: グループの名前を入力して下さい。
ko: 그룹 이름을 입력하세요.
zh: 请输入群组名称。

source: Please enter a message
ja: メッセージを入力してください
zh: 请输入一条消息

source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください
zh: 请输入姓名

source: Please enter a new password to initiate the account recovery process:
ja: アカウント回復を開始するために新しいパスワードを入力してください：
zh: 请您输入新密码以启动账户恢复流程：

source: Please enter a subject
ja: 件名を入力してください
zh: 请输入一个主题

source: Please enter a valid 5 digit zip code.
ja: 有効な5桁の郵便番号を入力してください。
zh: 请输入一个有效的5位邮政编码。

source: Please enter a valid birthdate of all children.
ja: すべての子どもの有効な生年月日を入力してください。
ko: 모든 어린이의 유효한 생년월일을 입력하십시오.
zh: 請輸入所有孩子的有效生日。

source: Please enter a valid birthdate to continue.
ja: 正しい生年月日をご入力の上、お進みください。
ko: 계속하려면 유효한 생년월일을 입력하십시오.
zh: 請輸入有效的出生日期以繼續

source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh: 请输入有效的电子邮件地址

source: Please enter a valid email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
zh: 请输入一个有效的电子邮件地址

source: Please enter a valid phone
ja: 正しい電話番号を入力してください
zh: 请输入一个有效的电话号码

source: Please enter a valid phone number.
ja: 正しい電話番号を入力してください。
zh: 请输入一个有效的电话号码。
